[音乐]
你好，早上好，欢迎你来早餐
六点钟，丹·沃克（Dan Walker）和路易丝·明钦（Louis Minchin）头条新闻为您服务
上午上尉汤姆·摩尔爵士已被录取
患有冠状病毒的医院总理是许多人中的一员
祝他好
他的家人说，汤姆船长昨天被带到贝德福德医院接受治疗
呼吸的其他帮助重要的是要说他正在接受治疗
不在病房中，也不在重症监护室
英格兰的居民现在已经获得了一种疫苗，该疫苗将作为一种
缅甸军队发动政变的重要里程碑
并逮捕并唱了tsuchi和其他政治领导人
早上好，今年夏天，我们当中有人会去度假吗
取消12个月后退款和旅行
混乱，我们将从瑞安航空获得最新消息，这家低成本航空公司已将其结果公布出来
在接下来的几分钟内，我将与上司迈克尔·奥利里（Michael o'leary）交谈
接下来的一个小时是阿萨拉（Asala）精彩的比赛，他得了2分
利物浦在西汉姆联获胜，夺回冠军后卫的伟大目标
赛道早安，今天是阴暗朦胧的开始
在英格兰南部和威尔士北部爱尔兰，我们下了些雨，
高山积雪通过，北面有阵阵阵阵阵阵骤雨
苏格兰东部有时进入英格兰东北，但介于两者之间
些阳光，稍后我会详细介绍
[音乐]早上好，星期一是
2月，队长汤姆·摩尔爵士被捕后在医院过夜
接受冠状病毒治疗的100岁第二次世界大战退伍军人
第一次锁定期间，NHS花费了数千万英镑
昨天被录取，因为他需要呼吸帮助
他不在重症监护室吃早餐约翰·麦奎尔（John mcguire）报告
一切始于他的方式一切始于他的感谢方式
nhs在摔倒后照顾他
现在，汤姆上尉摩尔（Mount Sir Tom Moore）打破了创纪录的筹款活动
再次受到他的照顾，他正在接受肺炎治疗，并在19岁时秘密进行了治疗
贝德福德医院昨天发表声明
下午，他的一个女儿汉娜说他正在家里接受治疗
但是当他需要其他帮助时被送往医院
她说他在病房里呼吸，而不是重症监护
过去几周他接受的医疗护理
如此出色，然后继续说，我们知道贝德福德的出色员工
医院将竭尽全力使他
舒适，希望尽快回家
当然，我们上一次跟他说话
圣诞节，他是他一贯的乐观自我，但事情会
变得更好，明年我们会没事的
汤姆船长的努力在他的后花园走了一百
在上个四月诞辰100周年之前，他筹集了将近4000万英镑
对于nhs慈善机构，他启发了很多人跟随他
脚步声，他的故事在世界各地被讲述
现在人们再次排队祝他总理
鲍里斯·约翰逊（Boris Johnson）发推文说，您启发了整个国家，而我
知道我们都希望您早日康复
劳工领袖基尔斯塔玛（Kierstarma）写道您曾经
在这场危机中给我们所有人的灵感
当你走过暴风雨时[音乐]
还有歌手迈克尔·鲍尔（Michael Ball），他与汤姆上尉的二重奏帮助他打破了
他们获得第一名的另一笔记录
强壮的先生，我们在这里都是为了你，他是
巨大的板球迷和前英格兰队长迈克尔·沃恩（Michael Vaughan）
发送了这则消息，所以汤姆船长在您过去的10个月中一直是我们的
启发您一直是国家的心跳，我们都是
想着你很快康复
并通过他们的最良好的祝愿，他帮助了nhs慈善机构
让我们想起了他与众不同之处，我们在激励人们方面应归功于他
为了支持国家慈善机构的慈善事业，他筹集的资金
现在正在对NHS员工产生如此大的影响
志愿人员和患者，我们的想法与他同在
和他的家人，希望您早日康复。
由于大流行导致多次封锁，汤姆上尉已经
总是提供希望和积极的信息
提醒我们大家走路聊天，互相照顾
现在是我们回报支持并期待的时候了
再次看到那个微笑约翰·麦奎尔英国广播公司新闻
贝德福德，我们可以今天上午从贝德福德外面与约翰交谈
约翰医院会有很多人
现在和整个上午都在观看，真的很想知道
他过得怎么样
是的，当然，当然，我们最美好的祝愿也与所有人相伴
否则，您只能想象支持的泛滥
在过去的10个月里，汤姆上尉的表现很好
我敢肯定，在他刚度过他的第一刻的那一刻，我们会再重复一遍
晚上在贝德福德医院来了，然后刚好
昨天下午，正如我所说的，我想重点关注的是
是他已经在病房里接受治疗，而不是
在重症监护室，所以我们当然知道最近10个月
大概自从这种大流行已经降临到我们
nhs已经发展了多远，
治疗方法是不同类型的药物
设法适应使用介绍来治疗人，所以结果很多
比他们要好得多，我认为另一件事是
重要的是今天早上还要说的是汤姆船长
他最近几周都没有接种疫苗，但由于
家庭声明汉娜·英格拉姆（Hannah Ingram）或他的女儿的声明
说他过去几周因肺炎感到不适
所以无法接种疫苗
我以为你知道今天早上早些时候花了很多时间
汤姆队长在过去的一年里，他是一个很棒的很棒的人
面对面，让他们知道他今天早上是否在这里
他会给我们很大的赞许，他会提醒我们
一如既往，明天将是美好的一天
好吧，让我们希望今天是比昨天更好的一天
完美的约翰非常感谢您，我们稍后会与您联系
NHS今天早上说，每一个老人护理
现在已向英国居民提供冠状病毒疫苗
总理描述了英国的到来是一个重要的里程碑
周末的每日总接种量达到创纪录的水平
aruna yenga还有更多
全英国的敬老院的居民正在为他们的袖子卷起袖子。
covid疫苗，这就是那天的意思哦
接种疫苗的那一刻非常积极，您会感到
救济，我想你可以看到一些积极的到来，
居民很棒，有一个真正的
首相说，这是至关重要的气氛
保护最弱势群体的里程碑
而且部署只会从这里加速
NHS西蒙·史蒂文斯（Simon Stevens）的负责人也向gps的工作表示敬意
政府说社区护士和敬老院工作人员已经有几所房屋了
由于该病毒的本地爆发而推迟了访问，但
承诺在安全的情况下尽快完成这些操作
居民也可能因为错过了共病而错过了
部长们越来越有信心实现目标
为1500万最弱势人群接种疫苗
在周六创纪录的刺戳事件发生后，到2月中旬
达到近六十万近九百万
现在已经开始服用第一剂
80岁及以上的人中，有十分之九的人
75岁以上的人群中有四分之三以上
现在已经进行了首次刺刺，但慈善机构阿尔茨海默氏症英国
说它担心员工的疫苗接种水平
有报道称一些工人拒绝刺戳
它还呼吁政府加快第二剂的推出
让房屋恢复有意义的参观
在威尔士，大约四分之三的员工和敬老院居民收到了一份
现在为北爱尔兰的所有房屋接种疫苗
被访问过，苏格兰政府说
期望完成其推出的第一阶段
包括本周末的养老院
aruna iyenga英国广播公司新闻
欧盟委员会表示，阿斯塔拉尼卡制药公司现在将提供
额外增加了900万种covid疫苗
游行委员会主席乌苏拉·冯德利翁（Ursula vonderlion）说，她是一名圣女
这是向前迈出的一步，但这仍然意味着欧盟将只能获得其拥有权的一半。
希望委员会已经参与了
与英国和阿斯特拉塞内卡争吵谁有权使用
疫苗用品[音乐]
看到头条新闻，并在应用程序中实时观看英国广播公司新闻并获取
bbc dot co dot uk正斜杠新闻的完整故事如下
英国广播公司新闻的所有最新故事